Hemen bir kesme helikopteri talep edin.
Biraz eğlenceli çöp temizliği zamanı.
Biç!
Furuta,
yerdeki kana basıp kayma.
T-Tabii.
Aman tanrım!
Usta Mirumo!
Ben önden gidiyorum.
Mutsuki, sen yan taraftan ilerle.
Hı-hı!
Saiko, eğil!
Bu seviyede, hangi birliğe girerlerse girsinler kendilerini gösterirler.
Hepsi çok iyi gelişiyor.
Pekala, yukarı katlara devam edelim.
--Anlaşıldı!
--Tamam!
--Emredersiniz!
Mairo!
Usta Shu... İyi ki güvendesiniz.
Matsumae, CCG şu an alt katlarda.
O kadın onlara öncülük ediyor.
Anlaşıldı.
Usta Shu, sizi almak için bir helikopter yolda.
Lütfen çatıda bekleyin.
Matsumae...
...neden maskelerinizi takmıyorsunuz?
Bana söz verebilir misiniz... geri döneceğinize?
Bana bunun sözünü verebilir misiniz?
Bugün erken gelebilir misiniz?
Evet.
Söz mü?
Bu bir söz...
...veremeyeceğim.
Matsumae...
Usta Shu, lütfen yaşamaya devam edin. Benim hayatım her zaman size aitti.
Lütfen, bunu boşa çıkarmayın.
Sözleriniz...
...haksızlık, Matsumae.
Müfettiş Sasaki, çatıdaki durumdan endişeliyim.
Önce oraya çıkın ve düşman arayın.
Anlaşıldı.
Kaptan Shirazu...
...sıra sende.
Evet!
Harika...
CCG'nin ninjası.
Burada kimse yok.
Bu kadar büyük bir şirket...
...aniden sona erdi.
Usta Shu, lütfen güçlen.
Bu dikenli ormandan geçebilecek güce sahipsin.
Ben, Matsumae, size inanıyorum.
Usta Shu, bu nezaketsizliğimin farkındayım,
ama lütfen en azından size duyduğum hisleri affedin.
Sizi sevdim...
...tıpkı kendi kardeşim gibi.
Ne kadar saçma bir komedi.
"yazIN: Yok Olan"
Müfettiş Sasaki,
çatıdaki durum nedir?
--Sasaki!
--Henüz burada kimse yok.
Merhamet mi gösteriyorsun?
Lütfen teslim ol. Eğer yaparsan,
CCG'ye gözaltına alınmanı önerebilirim--
Teslim ol, öyle mi?
Teslim olmayacağım!
Babam ve diğerleri...
...benim yaşamam için hayatlarını feda ettiler.
Artık hayatım sadece bana ait değil.
Bay Sasaki, kim olduğunuzu bilmiyorum.
Dur orada!
Yeni biri mi?
Birlikte üstesinden geleceğiz! Dikkatsiz olmayın!
Bu herifin kim olduğunu bilmiyorum...
Müfettiş Shimoguchi!
S-Sizi aptallar! Geri çekilin!
S-Size destek oluyoruz!
Buradan çıkın dedim! Ölmek mi istiyorsunuz, aptal kadınlar?!
Durum gereği, size şunu söyleyebilirim--ikinizden de nefret ediyorum.
Her zaman yoluma çıkıyorsunuz ve hiçbir işe yaramıyorsunuz!
Hadi, artık başla!
Aslında senden hoşlanmıştık,
Başmüfettiş Shimoguchi.
Geri çekilmen için sana zaman tanıyacağız.
Shimoguchi Birimi ile iletişim
kesildi.
Görünüşe göre yeni bir oyuncumuz var.
Quinx Birimi, Ito Birimi,
Shimoguchi Birimi'ne destek için gidin!
Anlaşıldı.
Bu konuda çok kötü bir his var içimde.
Gerçekten güçlü, bu kesin.
Artık bunu bitirmenin vakti geldi.
Böyle devam ederse...
Ama sonra, ne yapacağım? Ben bile...
Usta Shu...
Doğru. Elimde kalan son
silah...
...bu hislerim!
Tam kalbinden vur!
Burada bekleyelim.
Çatışmaya hazır olun.
Geliyor!
Umeno!
Nezu!
Yonebayashi!
İyi misin, Yonebayashi?!
T-Teşekkürler.
Urie!
Shirazu!
Onu sabitle, Mutsuki!
Tamamdır!
Saiko!
Onu... alt ettik mi?
Olamaz...
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Birini canavar filmindeki gibi
kendini tamir ederken görmemiştim--
Bay Ito!
Kaburgalarım...
Hey, hadi ama, bu gerçek mi?
Delik deşik oldum...
B-Başmüfettiş Ihei...
Okahira, senin quinque'n...
--Ha?
--Ver onu bana! Hemen ver!
T-Tabii!
Yok ol.
Çabuk öl! Hemen!
Kalkanım... buna dayanabilir mi...?
Matsumae!
Mairo?!
Usta Shu'ya göz kulak ol!
Tamam! Ha?
Alt tarafıma ihtiyacım yok!
Müfettiş Ihei!
Vay, vay...
Hairu Hanım gibi birine bunun olması...
Elveda, güzel olan.
Sanırım bunun da tadına bakmanı sağlayacağım--
Bu, Bay Yuma'yı ve geveze Aliza'yı
parçalara ayıran şey--
Ha?
Hafife alma...
...bir uşakın...
...yaşam gücünü...
Bay Kijima!
Oha?!
Fanculo!
Bay Kijima...!
Ne inanılmaz titreşimler...!
Peynir! Biraz peynir istiyorum!
Yuma... Aliza... Mairo...
İntikamınız alındı.
Usta Shu...
Yakında size katılacağım.
Önden gidiyorum. Müfettiş Furuta,
arkada bekleyin!
Tamam.
N-Ne oldu şimdi...?
Müfettiş Furuta, ne yapıyorsun?!
Affedersiniz. Arkada bekliyorum.
Kendi adamını kalkan olarak mı kullanıyorsun?
Hiç onurun yok mu?!
Ha?
Oh, hayır.
Onu asıl öldüren sensin.
Gözlerim...!
Gururlu bir hayat yaşıyor gibi görünüyorsun,
ama ne kadar cilalarsan cilala...
...yine de sadece
katil yamyamlar değil miydiniz?
Yani, bu da bir seçenek tabii...
Iska geçtin!
Bunun için üzgünüm.
Bu ağdan tek başına sağ çıkmayı
nasıl planlıyorsun?!
Yaptığın seçim...
...intihardan farksız!
Dove müfettişi,
bunu düşünmek sana düşmez!
Seni yenip gideceğim!
Sağ...
Sol feint...
Açık beklerken bir tekme...
Sonra kıvrımlı kagunesiyle,
bir hamle!
Onu az çok çözdüm. Sırada...
...geniş bir yan darbesi!
Evet, aynen. Bu eski tanıdık hareketler...
Güçlüsün, kabul ediyorum...
Sorun ne, Haise Sasaki? Öldür beni.
Onu öldürme.
Kes sesini, hadım edilmiş Borg.
Kanae? Sen misin?
Ja.
Bunu atlatmayı başar,
Kuramoto!
Kahretsin!
Ona ne kadar saldırırsak saldıralım,
o rejenerasyon yeteneğini durduramazsak
anlamsız.
Keşke yüksek güçlü bir quinque olsa.
Ben...
...bunu kullanacağım.
Git!!
Hayır, kalkma...
Yalvarıyorum...
Güller neden bu kadar güzel biliyor musun?
Çünkü solmadan önce koparırsın.
Ölümünle en azından Usta Shu için
güzel bir anı ol.
Haise, bir kez daha.
Artık... kalkamıyorum... Arima...
Kalk, Haise. Görevini yap.
Benim gibi öldür.
Sen benim quinque'msin.
Tabii, Haise...
...yoksa tekrar ölmeyi mi tercih edersin?
Bir anlığına bayılmışım.
O neydi?
H-Hayır... O bana ait...
Bu benim bedenim... Hepsi... benim!
Master Shu'nun yanında senin gibi birine yer yok!
Master Shu, sen benim gururumsun...
...sen benim ışığımsın...
...sen benim--
Emma, çocuklarla ilgilen.
Tamam.
Nathanael, Arnold, Karren...
Lütfen, Rosewald adını devam ettirin.
Evden ayrıldıktan kısa süre sonra annemi kaybettik.
İki erkek kardeşim beni korurken hayatlarını kaybettiler,
beni tek başıma bırakarak.
Tsukiyama ailesine ulaştığımda,
kendimi kardeşlerimin yerine koyacak şekilde davrandım.
Ailemizin varisi olarak babamın dileğini yerine getirmek için.
Tamam, yarın yine çalıştır beni, olur mu?
Olur.
Kanae?!
Sorun yok. Her zamanki gibi...
Daha ne kadar sır olarak saklamayı planlıyorsun?
Şimdilik iyi olabilirsin,
ama fiziksel durumun giderek...
Biliyorum.
Bu bir onur meselesi.
Merhum aileme saygımdan dolayı...
...eğer vücudumu geliştirebilirsem...
Hizmetkârların hepsi anladı.
Muhtemelen haberi olmayan tek kişi Master Shu.
Master Shu...
Kalbim hâlâ güller ormanında hapsolmuş durumda.
--Masa.
--Bol yiyecek.
--Deniz.
--Warnemünde... Uykum geldi...
--Hastalık.
--Annem.
--Gurur.
--Master Shu.
--Ölmek.
--Kaçınılmazlık.
--Küçümseme.
--İnsanlar.
--Uyumak.
--Yumuşak bir yatak... Bırak da uyuyayım...
--Çiçek.
--Gül.
--Zamanın geçişi.
--Zalimlik.
--Yalanlar.
--Yalancılar.
--Dişi.
--Dişi...
Sevilmek mi istedin?
Sevilmek mi istedim diye mi soruyorsun?
Elbette sevilmek istedim.
Kanae...
Usta... Shu...
Ondan uzak dur.
Böyle mutsuz duygulara kapılmıştım, ama sonra...
...aşina olduğum bir cümle geldi aklıma--
"Sevgili yokluğundaki...
...ailen başaramadı...
...seni yetiştirmekte."
"Tokyo Ghoul:re"
"Sonraki Bölüm"
Urie! Bu kadar çok sayı yeter mi?!
Kimse seni bundan dolayı cezalandırmayacak.
"Şafak"